# Не правильный абзац в Иакова 1:16

Стих 1:16 примыкает к 15 стиху, по смыслу он является началом и продолжается в 17-18 стихах.
> Не обманывайтесь, братия мои возлюбленные.
> 
> Иакова 1:16

В печатных изданиях РБО ошибка имеется (и 77 и 66 книг), в издании МП глава на абзацы разбита на  корректно.

В издании СРП-2, аналогично МП.

Вероятнее всего – это опечатка и исправляем.

В издании МП отсутствуют абзацы перед 22 и 26 стихом, но в этих случаях это не критично.

*Обновлено.* Появился ответ РБО, но не смотря на то, что это они сделали намерено, но в МП и СРП-2 это иначе, и они согласны с тем, что имеет право место любому разделению, оставляем с исправлением.

# Ответ РБО

> 	30 октября 2017  12:50
> 
> Уважаемый Леонид, Синодальный перевод Библии изначально не делился на абзацы.
> 
> Деление на абзацы в позднейших его изданиях принадлежит разным редакторам и не имеет единого шаблона. 
> 
> Стих Иак 1:16 не имеет четкой логической связи ни с предыдущим текстом, ни с последующим, а потому может с равным основанием быть "прилеплен" как к стиху 15, так и к стиху 17. Единства в этом отношении нет и в тех современных переводах, текст которых строится из абзацев.
